通过向`/speech/connect`发送请求实现对局的连接
在对局生成时，期望获得一个指定的token(由匹配侧实现)，两端的用户通过这一请求连接到指定token的session上，进行数据的传输
`connect`请求的输入应为一个json对象，包含一个`token`字段，类型为`String`，用于表示session的token

当用户发起连接请求后，connect函数首先查询等待列表，如果无相应的token，说明是第一个用户；否则为第二个用户
若为第一个用户，connect函数会将其添加到等待列表中，此时用户侧应处于类似“正在连接”或“等待其他玩家”的状态；
若为第二个用户，connect函数会辅助建立两用户之间的连接。
持续连接可能是通过另一个函数调用实现的，不希望阻塞线程

在持续连接中，实现音频和视频（或骨骼信息）流的传输。

考虑到音频流传输的高优先级，应（希望）将此两部分实现为可以独立配置的形式，在速度受限的情况下有限保证音频的传输

---

当对局结束或者用户主动退出时，客户端发送`disconnect`请求，服务器相应通知另一个用户

如果出现了意外断线等情况，服务器在一段时间的未响应后自动断开连接

---

此外，为了在线上对战的同时，给评价侧提供用于评估的资源，考虑同时在服务侧记录双方的音频信息

